1 Кинув камень, раздался какой-то звук активации чего-то, подойдя ближе, вы заметили какой-то внеземной аппарат, лежащий на земле. Ваши действия?
1/1 Заберу его себе и спрячу
1/2 Оставлю в положенном месте
1/3 Заберу себе и покажу друзьям

1/1 Забрав и спрятав аппарат под подушку, вы помогли маме и приготовились ко сну. Чуть немного уснув, вас ночью будит какое-то яркое свечение света и куда-то ведёт вас. Ваши действия?
1/1/1 Пойду за светом захватив внеземной аппарат
1/1/2 Буду громко кричать и звать на помощь
1/1/3 Сделаю вид, что ничего не заметил и буду дальше спать

1/2 Оставив аппарат в положенном месте, вы всю дорогу думали о нём, задумавшись вы попали в капкан местных охотников. Они подумали что добыча попалась и выбежали, а это оказались вы. Они спросили что вы забыли тут. Что им ответите?
1/2/1 Что просто прогуливаетесь по лесу
1/2/2 Что заметили какой-то внеземной аппарат
1/2/3 Попросите вместе с вами сходить и проверить что за внеземной аппарат лежит

1/3 Забрав себе, вы начали довольно хвастаться перед друзьями заморской штучкой. И кажется один из дворовых бродяг положил на него глаз. Придя домой вы положили под подушку и уснули. Чуть немного уснув, вас ночью будит какое-то яркое свечение света и куда-то ведёт вас. Вы заглянули под подушку, а аппарат исчез. Ваши действия?
1/3/1 Пойду за светом
1/3/2 Буду громко кричать и звать на помощь
1/3/3 Не пойдёте за светом и спрячетесь

1/1/1 Захватив внеземной аппарат, вы направились следом за ярким свечением. Однако вас остановила стража. Ваши действия?
1/1/1/1 Попытаться убежать от стражи
1/1/1/2 Солгать что потеряли щеночка и пошли на его поиски
1/1/1/3 Показать внеземной аппарат и сказать, что вас зовёт какое-то свечение

1/1/2 Из-за вашего громкого крика, проснулась семья и даже заглянул в гости кузнец. Свечение же исчезло в глубине леса. Мама посчитала, что вы слишком увлеклись прогулками по лесу и бездельем, что даже не спите по ночам и стоит вас немного занять. Она поставила задачу до утра решить куда пойдёте работать. Ваше решение?
1/1/2/1 Пойти в подмастерье к кузнецу
1/1/2/2 Устроюсь добровольцем в патрули
1/1/2/3 Поищу работу у хозяина таверны

1/1/3 Сделав вид, что ничего не заметили и попытавшись уснуть, вы почувствовали, что кто-то рядом пристально смотрит на вас. Приоткрыв глаза, вы заметили, что это те самые охотники, что каждый раз собираются у берега на охоту. Они приставили нож к горлу и велели молчать. Ваши действия?
1/1/3/1 Буду молчать, как мне приказали
1/1/3/2 Буду кричать изо всех сил, чтобы кто-то услышал
1/1/3/3 Постараюсь обезвредить их

1/2/1 Сказав что вы просто прогуливаетесь по лесу, вы поняли одно, что совсем не умеете врать. Один лишь ваш испуганный взгляд дал понять, что вы что-то знаете и не хотите им рассказывать, что увидели. Вас повязали, закинув вас в мешок,  повезли к главарю охотников. А может они не охотники вовсе, раз у них есть главарь? По пути вы слышите, как охотников остановил стражник и интересуется, какую дичь на этот раз везут. Ваши действия?
1/2/1/1 Шевелиться в мешке
1/2/1/2 Вопить и издавать звуки
1/2/1/3 Попытаться выкатиться и упасть на землю

1/2/2 Сказав что заметили какой-то внеземной аппарат в кустах, они лишь засмеялись. Ваши действия?
1/2/2/1 Сообщить о внеземном аппарате страже
1/2/2/2 Попросить сходить с вами и проверить аппарат
1/2/2/3 Ничего не делать и отправиться домой

1/2/3 Попросив охотников проведать что за аппарат лежит, они лишь засмеялись и похоже они вам не верят. Ваши действия?
1/2/3/1 Пойду и проведаю аппарат сам и заберу его себе
1/2/3/2 Буду умолять охотников пойти со мной
1/2/3/3 Позову стражу, чтобы проведали что за аппарат лежит

1/3/1 Пойдя за светом, вы заметили патрулирующего стражника. Ещё секунд 10 позже, вас бы он заметил, но к счастью он прошёл мимо, не заметив вас. Вы продолжили путь и свет привёл вас к Лесопильне. В голове прозвучал чей-то голос «Помоги». Оглядываясь вы заметили маленькое зелёное существо, попавшее в капкан. Ваши действия?
1/3/1/1 Попытаюсь спасти попавшего в ловушку бедолаге
1/3/1/2 Поищу инструменты в лесопильне и попытаюсь открыть капкан
1/3/1/3 Убегу прочь. Я не знаю на что способно это чудовище

1/3/2 Вы начали громко кричать и звать на помощь. Из-за вашего громкого крика, проснулась семья и даже заглянул в гости кузнец. Свечение же исчезло в глубине леса. Мама посчитала, что вы слишком увлеклись прогулками по лесу и бездельем, что даже не спите по ночам и стоит вас немного занять. Она поставила задачу до утра решить куда пойдёте работать. Ваше решение?
1/3/2/1 Пойти в подмастерье к кузнецу
1/3/2/2 Устроюсь добровольцем в патрули
1/3/2/3 Поищу работу у хозяина таверны

1/3/3 Вы не пошли за светом, а напротив вы спрятались. И не оказалось не зря, в дом ворвались те самые охотники «С криками где мальчишка». От криков заглянул кузнец, и похоже, он совсем не в подходящее время зашёл. Всех родных и кузнеца схватили и куда-то и увели вглубь леса. Ваши действия?
1/3/3/1 Позову стражу
1/3/3/2 Пойду к начальнику патрульной стражи
1/3/3/3 Побегу к королю

2 Заглянув в кусты, вас ослепил на мгновенье внеземной аппарат, лежащий на земле. Теперь вы ослеплены и не видите куда идёте, лишь на ощупь можете дойти до места, ведь вы знаете леса как свои пять пальцев. Куда вы пойдёте?
2/1 Направлюсь к реке промыть глаза
2/2 Направлюсь в деревню к доктору
2/3 Направлюсь домой

2/1 Промыв глаза в реке вы стали чуть лучше видеть прежнего состояния, однако обернувшись назад вы заметили маленького зелёного дружелюбно настроенного инопланетянина. Ваши действия?
2/1/1 Пну его и убегу прочь
2/1/2 Постараюсь войти в контакт и поздороваться
2/1/3 В панике убегу

2/2 Направившись в деревню к доктору, вы из-за плохого зрения попадаете в капкан местных охотников. Те подумав что это дичь, выбежали, а это оказались вы. Вас вытащили из капкана, промыли вам глазки и спросили что произошло. Ваши действия?
2/2/1 Расскажу о внеземном аппарате охотникам
2/2/2 Скажу что просто пыльца цветка в глаз попала
2/2/3 Попросите вместе с вами сходить и проверить что за внеземной аппарат лежит

2/3 Отправившись домой по тайной своей тропинке, вы благополучно дошли до дома. Дома вам мама промыла глаза, и спросила что стряслось. Ваши действия?
2/3/1 Расскажу о внеземном аппарате
2/3/2 Скажу что просто пыльца цветка в глаз попала
2/3/3 Ничего не буду говорить, а буду готовиться ко сну

2/1/1 Пнув дружелюбно настроенного инопланетянина вы умчались прочь. Вы бежали настолько быстро, что не заметили стоящее на пути дерево и смачно врезались в него и потеряли сознание. Очутились вы уже в казарме стражи. Вас лечила симпатичная медсестра. Заболтавшись, вы нечаянно проболтались, что убегали от инопланетянина. Она посмеялась, ведь даже представления не имеет о таких крошечных созданиях. Она предложила сходить к придворному чародею, к священнику или начальнику стражи. Куда отправитесь вы?
2/1/1/1 К придворному чародею
2/1/1/2 К священнику
2/1/1/3 К начальнику стражи

2/1/2 Попытка войти в контакт оказалось неудачной, на ваши кривляния инопланетянин лишь удивлённо смотрел. Вы услышали какой-то хруст ветвей, обернувшись в сторону хруста в заметили карету короля с  охраной. Повернувшись обратно, инопланетянина уже не было. Однако, ваши кривляния позабавили короля, и он познакомил вас с местной знаменитым актёром. Актёр предложил стать вам придворным шутом, актёром театра или фокусником. Кем же стать вам?
2/1/2/1 Шутом придворным
2/1/2/2 Актёром театра
2/1/2/3 Фокусником

2/1/3 Вы умчались прочь. Вы бежали настолько быстро, что не заметили поджидающего вас медведя. Однако по счастливому случаю подоспел местный кузнец. Он кинул железный прут в живот медведя, однако медведь переключил внимание на кузнеца и набросился на него. Ваши действия?
2/1/3/1 Схватить близлежащий большой камень и ударить по медведю
2/1/3/2 Побежать звать на помощь стражу
2/1/3/3 Повалить на медведя полусгнившее дерево

2/2/1 Сказав что заметили какой-то внеземной аппарат в кустах, они не поверили. Однако один из худощавого телосложения охотник предложил посоветоваться с главарём. Ваши действия?
2/2/1/1 Согласиться на встречу с главарём
2/2/1/2 Сбежать, ведь раз охотники иерархию, значит что-то не чисто
2/2/1/3 Дать отпор охотникам

2/2/2 Сказав что просто пыльца в глаз попала, вы поняли одно, что совсем не умеете врать. К вашему горлу приставили нож, пытаясь выяснить что он знает. К счастью проезжала карета с охраной с охраной. Только лишь завидев стражу, один бандит запаниковал. Вы воспользовавшись эффектом неожиданности схватив нож у горла, прижали к дереву охотника к дереву. Ваши действия?
2/2/2/1 Отпустить охотника, чтобы бежал прочь
2/2/2/2 Держать до прибытия стражи
2/2/2/3 Убить охотника, Никакой пощады

2/2/3 Попросив охотников следовать за вами, вы дошли до кустов, но однако того аппарата не оказалось. Один из охотников заподозрил, что вы ввели их в заблуждение и привели в ловушку группу. К счастью подъехала карета короля со стражей. Охотники разбежались, но конница короля последовала за ними. Король позвал вас к себе. Чудом в кармане оказался тот самый внеземной аппарат. Как он попасть, на мгновенье подумали вы, но ваше раздумье прервал король. Рассмотрев аппарат, предположив что это волшебный камень, отвёз вас к своему придворному чародею. Ваши действия?
2/2/3/1 Рассказать что помимо камня, вы слышали какие-то шорохи
2/2/3/2 Рассказать об опасности камня
2/2/3/3 Попросите выделить войско на расследование

2/3/1 Рассказав о внеземном аппарате маме, она решила что надёжнее будет подключить к исследованию священников. Чудом оказывается, что в кармане лежит уже тот самый аппарат. Вы направились в церковь, показали батюшке внеземной аппарат. Тот с испугом побежал в комнату. Выйдя из комнаты, похоже, с главным этой церкви, выясняется, что церковь немедленно собирает церковных воинов в латах. Никогда не думал, что столь мирные священники имеют собственное войско. Причём вооружение ничуть не уступает королевской элите. О чём хотите спросить батюшку?
2/3/1/1 Откуда от церкви столь хорошо вооружённые войска?
2/3/1/2 Куда направляется войско?
2/3/1/3 А можно ли и вам тоже направиться с войском?

2/3/2 Сказав маме что просто пыльца в глаза попала, вы обнаружили в кармане чудом оказавшийся аппарат. Однако умело прячете его. Вдруг внезапно врывается начальник патрульной стражи и говорит, что идёт набор на патрульную службу. Мама решила, что заработок будет не лишним и просит вас пойти в стражу, уверяя, что начав с патруля, можно дойти до королевской стражи. Вы соглашаетесь, вас назначают в ночной патруль. Однако, слышите, что к вашему дому направляются вооруженные бандиты, хотя больше похожи на охотников. Но разве охотники будут совершать ночные рейды? Вы решаетесь дать отпор. Каким он будет?
2/3/2/1 Вы тихо взберётесь через окно и возьмёте их эффектом неожиданности
2/3/2/2 Вы встанете у парадного входа и приготовитесь к обороне
2/3/2/3 Хорошая защита – это нападение, Вы побежите с бранью на них

2/3/3 Ничего не сказав маме, вы начали готовиться ко сну. Внезапно обнаружили, что аппарат чудом оказался у вас в кармане. Интересно, каким образом он туда попал? Однако в дом врывается придворный чародей, он сказал, что чует какую-то магическую силу где-то поблизости. Ваши действия?
2/3/3/1 Покажу чародею тот самый внеземной аппарат
2/3/3/2 Спрячу за пазуху и прогоню чародея
2/3/3/3 Расскажу что где-то в лесу были движения и покажу аппарат

3 Убежав вы попали в капкан местных охотников, те подумав что это попалась добыча выбежали, а это оказались вы. Они спросили что вы забыли тут. Что им ответите?
3/1 Что просто прогуливаетесь по лесу
3/2 Что заметили какое-то движение и убегаете
3/3 Попросите вместе с вами сходить и проверить что за дичь в кустах поджидает

3/1 Солгав что просто прогуливаетесь по лесу, охотники поворчали и отпустили вас. Однако собравшись они двинулись как раз к реке, и походу сделают привал прям рядом с кустом. Ваши действия?
3/1/1 Предупредить их о возможной опасности
3/1/2 Ничего не делать и уйти
3/1/3 Тайком пойти за ними следом

3/2 Охотники захохотали, что вы как заяц бежите от опасности. И кажется они сами не лучше, раз уж идут в пасть хищнику в кустах. Ваши действия?
3/2/1 Попросить их не идти туда
3/2/2 Побежать и предупредить об этом стражу, что чувствуете беду
3/2/3 Ничего не делать и уйти

3/3 Охотники тревожно отозвались на вашу просьбу, но всё же решили не подпускать вас к кусту, а самим проведать что за дикий зверь поджидает, ведь у них ружья, чего им ещё бояться. Однако как только они подошли, они внезапно исчезли. Ваши действия?
3/3/1 Сорваться и убежать домой
3/3/2 Убежать и предупредить стражу, о пропаже охотников
3/3/3 Ничего никому не говорить и постараться забыть готовясь ко сну

3/1/1 Сказав о возможной опасности охотникам, те поблагодарили вас и настороженно направились к кустам. Завидев что-то зелёное они открыли огонь, однако зверь убежал. Они так и не поняли что за зверь был. Один из охотников повёл вас к главарю, но кажется это вовсе не охотники. По дороге вы заметили местного кузнеца. Ваши действия?
3/1/1/1 Сделаю вид что не заметили его и продолжу путь
3/1/1/2 Убегу на встречу к кузнецу
3/1/1/3 Громко свистну, привлекая внимание кузнеца и подам знак что попал в беду

3/1/2 Ничего не сделав, вы просто ушли. Раздался какой-то хлопок и вопли охотников. Ваши действия?
3/1/2/1 Побегу к ним на помощь
3/1/2/2 Убегу в деревню прочь
3/1/2/3 Сообщу об инциденте страже

3/1/3 Пойдя следом тайком за охотниками, вы становитесь очевидцем что кто-то из кустов зеленого цвета напал на них, раздались вопли охотников и один из них заметив вас спрятавшегося за деревьями, просит из последних сил помощи. Похоже вам придётся спасать этих бедолаг. Ваши действия?
3/1/3/1 Возьму лежащее на полу ружьё и выстрелю в зелёного чудовище
3/1/3/2 Проигнорирую просьбу и буду наслаждаться зрелищем
3/1/3/3 Помогу чудовищу, вырублю охотников

3/2/1 Вы попросили их не идти туда, но охотники не послушали вас. Вы настолько настойчиво просили не идти, что один из охотников выдал что-то наподобие копья, и предложил вам защищать их, если как по вашим словам, существует какая-то опасность. Оказалось не зря, ведь совсем скоро кусты вновь зашевелились и теперь вам решать, в какую часть куста кидать копьё?
3/2/1/1 Кинуть в левую часть куста
3/2/1/2 Кинуть в правую часть куста
3/2/1/3 Кинуть в центр куста

3/2/2 Вы побежали и предупредили стражу об охотниках попавших в беду. Но на ваше удивление стражник не знает никаких охотников. На все ваши просьбы защиты, получали отказом. С такой халатностью стражника вы решили не мириться. Ваши действия?
3/2/2/1 Пойдёте к начальнику патрульной стражи
3/2/2/2 Пойдёте к начальнику стражи
3/2/2/3 Пойдёте на аудиенцию к королю

3/2/3 Вы ничего не сделали и просто ушли. Придя в родную деревню, вы решили заглянуть в:
3/2/3/1 Таверну
3/2/3/2 Мастерскую к кузнецу
3/2/3/3 Монастырь

3/3/1 После мистического исчезновения охотников, вы просто убежали прочь домой. Однако в перепуге вы бежали настолько быстро, что сами угодили в ловушку. На ваши крики о помощи никто не отозвался, кроме двух волков. Похоже, у вас дела выглядят скверно, и вам нужно защищаться теперь от волков. Что предпримите вы?
3/3/1/1 Возьму длинную палку с заострённым концом
3/3/1/2 Возьму большой камень лежащий по близости
3/3/1/3 Буду громко кричать

3/3/2 Вы побежали и рассказали о пропаже охотников. Стражник посчитал, что вы съели что-то не то, решил вас отвести домой. Но вы проявляли сопротивление, тогда стражник заключил вас под стражу. Вот вы уже два часа сидите без еды и воды. Посмотрев на стену, вы заметили, что кирпичи как-то неровно разложены в том углу. Ваши действия?
3/3/2/1 Начну раскапывать себе проход
3/3/2/2 Не буду сопротивляться и просто отсижу срок
3/3/2/3 Попрошу надсмотрщика ещё раз выслушать меня

3/3/3 Вы решили никому ничего не говорить о произошедшем, а просто забыть как страшный сон. Уже темнело, придя домой вы приготовились ко сну. Только вы легли, как услышали что кто-то кидает в окно маленькие камешки. Выглянув, стоял мальчишка в оборванках, и похоже звал вас. Ваши действия?
3/3/3/1 Прогоню мальчишку
3/3/3/2 Пойду к нему на встречу
3/3/3/3 Пожалуюсь страже на него